Odcinek nie do odrzucenia
Plany na reszt? ?ycia
Za dzia?alno?? mafijn? skazano Ci? na "kop? lat z hakiem" w wi?zieniu. /To oznacza, ?e za kratkami sp?dzisz:
co najmniej 15 lat
co najmniej 25 lat
co najmniej 50 lat
co najmniej 60 lat
4
Kopa to sze??dziesi?t sztuk.
10
Ojciec Chrzestny chce Ci? bli?ej pozna?
Powiedzmy, ?e masz audiencj? u Ojca Chrzestnego soulu. Jak wypada?oby si? /do niego zwr?ci??
Mr. Richard
Mr. Domino
Mr. Brown
Mr. Checker
3
James Brown jest nazywany "ojcem chrzestnym" soulu.
10
B?dzie Ci? to kosztowa?
Jaki biznes najprawdopodobniej ubezpieczasz, je?li p?acisz mafii haracz /w rupiach?
swoj? plantacj? tulipan?w w Holandii
swoj? fabryk? curry w Indiach
swoj? gorzelni? w?dki w Rosji
swoj? hurtowni? scyzoryk?w w Szwajcarii
2
Rupia to oficjalna jednostka monetarna w Indiach.
10
Niech wszytko pozostanie w rodzinie
W jaki spos?b jeste? spokrewniony z mafi?, je?li syn siostry ojca Twojej matki /by? cz?onkiem "Rodziny"?
przez Twojego kuzyna pierwszego stopnia raz przesuni?tego
przez Twojego kuzyna pierwszego stopnia dwa razy przesuni?tego
przez Twojego kuzyna drugiego stopnia raz przesuni?tego
przez Twojego kuzyna drugiego stopnia dwa razy przesuni?tego
1
Siostra ojca Twojej matki jest jej ciotk?, a jej syn /jest kuzynem pierwszego stopnia Twojej matki. Poniewa? Ciebie i Twoj? matk? /dzieli dok?adnie jedno pokolenie, jej kuzyn pierwszego stopnia jest Twoim /kuzynem pierwszego stopnia raz przesuni?tym.
10
W s?u?bie mafii
Jakiej wody powiniene? u?y?, gdyby? mia? wypra? mafijne pieni?dze, /ale nie chcia?by? spra? z nich zieleni?
gor?cej
ciep?ej
letniej
zimnej
4
Zgodnie z etykiet? na mojej butelce z p?ynem do prania, /do kolor?w, kt?re mog?yby ulec spraniu, najlepsza jest zimna woda.
10
